---
id: 714a82a5-7d7b-4188-b1a6-f13464c1235b
blueprint: mount
title: Гидра
layout: post
cover-image: gidra.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580705
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 280
Жизни  | 300,000
Сила  | 330,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Гидра — элитный Бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота трудно победить и владеть им. На карте более 30 гидр, поэтому каждый альянс должен контролировать одну из них.

Когда вы победите Гидру, вы получите 600 драгоценных камней, телепорт перемещения, ускорение на 25 часов, 1 миллион золота и дерева и 750 тысяч руды.

## Как победить

Гидра — один из лучших бегемотов в альянсе. Он наносит много урона по области и определенно поможет вам сражаться с другими врагами в больших полевых боях.

Гидру трудно победить, если вы или члены вашего альянса не знают, что они делают. Есть много навыков и механик, которые вы должны избегать и использовать. Первое, что вы должны иметь в виду, это то, что у вас есть 8 минут, чтобы победить Гидру. Если вы не справитесь, все ваши войска погибнут, а здоровье Гидры вернется к 100%. Таким образом, вы должны начать с самого начала.

Когда дело доходит до героев и юнитов, которые вам нужно использовать, все относительно просто. Вам нужно иметь несколько танков, которые будут получать урон от Гидры, в то время как остальные игроки будут использовать отряды дальнего боя и героев, которые будут наносить урон Гидре. Кроме того, не забудьте сообщить членам своего альянса, что собираетесь атаковать Гидру, чтобы у вас было как можно больше игроков. Чем больше у вас игроков, тем больше урона вы нанесете, а значит, победить его будет проще.

Когда вы сражаетесь с Гидрой, вы заметите 2 разных камня маны на земле. Первый красный и имеет таймер, а второй зеленый и имеет заряды.

Красный камень: Красный камень имеет разные баффы и дебаффы. Во-первых, если его никто не поднимет и таймер дойдет до нуля, вы и член вашего альянса получите дебаффы, которые увеличат получаемый вами урон. Они складываются, поэтому, если вы получите много дебаффов, вы получите много урона и довольно быстро умрете. Если игрок его поднимет, дебафф получит только он, но урона он нанесет на 25% больше. Поэтому убедитесь, что вы или член вашего альянса подобрали его, как только он появится.

Greenstone: В Greenstone 10 зарядов. Когда вы соберете его, вы исцелите свои войска, а все дебаффы будут сняты. Поэтому убедитесь, что вы взяли его, если у вас мало войск или много дебаффов.

Agony Blast — это навык Гидры, который наносит AOE-урон. Проблема с этим навыком в том, что от него невозможно уклониться. Вы всегда будете получать урон. Вот почему важно не иметь дебаффов на своих войсках. Чтобы избежать получения урона, убедитесь, что вы взяли красный камень маны, чтобы ваши члены не получали баффы за получение большего урона, и возьмите зеленый камень, если ваши войска низки или у вас есть дебафф. Таким образом, вы получите нормальный урон и не умрете быстро.

Ядовитые расщелины также являются одним из навыков, которые вы должны знать, как победить. Вы узнаете этот навык по круглым трещинам в земле. Если они взорвутся, все товарищи по команде получат урон, а также стеки дебаффов, которые увеличивают получаемый урон. Поэтому, чтобы противостоять этому навыку, вы должны стоять на вершине трещин. Когда игроки встанут на него, он не взорвется, и вы не получите урона. Поэтому убедитесь, что вы и члены вашего альянса стоите на каждой трещине на тыкве. Каждая взрывающаяся трещина добавляет один заряд всем игрокам.

Большая красная атака. Когда вы видите большую красную атаку Гидры, вам нужно бежать от нее. Если вы этого не сделаете, вы получите огромное количество урона и умрете.