---
id: 3f79ed52-4ae5-4a2a-b1ff-266607599161
blueprint: mount
title: Гигант
layout: post
cover-image: gigant.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580820
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 400
Жизни  | 300,000
Сила  | 310,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Гигант — продвинутый Бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота относительно легко победить и завладеть им. На карте более 50 гигантов, поэтому каждый альянс должен контролировать одного.

Когда вы победите Гиганта, вы получите 500 драгоценных камней, телепорт перемещения, ускорение на 8 часов 20 минут, 500 тысяч золота и дерева и 375 тысяч руды.

## Как победить

Гиганта относительно легко победить. Прежде чем вы решите напасть на Гигантского Бегемота, вы должны сообщить об этом всему своему альянсу, чтобы они могли присоединиться. Причина этого в том, что чем больше игроков, тем проще и быстрее победить гиганта. У вас есть 8 минут с момента первой атаки, чтобы убить его, а в случае неудачи все войска внутри будут уничтожены.

Когда вы атакуете гигантов, вам нужно взять несколько танков ближнего боя, а остальным игрокам придется использовать отряды дальнего боя с командирами, которые наносят огромный урон.

Танки потянут великана и примут на себя весь урон. Если вам нужно использовать дразнящие артефакты. Игроки с отрядами дальнего боя будут просто атаковать босса на расстоянии. Когда вы атакуете его на расстоянии, вы уменьшаете вероятность попадания его навыков.

Есть несколько навыков, которых вам следует избегать, но вы справитесь с этим без проблем. Просто убедитесь, что вы держите дистанцию с дальнобойными единицами.

Теперь самое главное, что вам нужно сделать, это убить всех троллей, когда они появятся. Их не так уж сложно убить.