---
id: 4aadf879-a0d2-4c60-9603-5397c4638c92
blueprint: mount
title: 'Громовой рок'
layout: post
cover-image: gromovoy-rok.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580772
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 280
Жизни  | 300,000
Сила  | 320,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Громовой Рух — элитный Бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота относительно легко победить и завладеть им. На карте более 40 Thunder Roc, поэтому каждый альянс должен контролировать одного.

Когда вы победите Thunder Roc, вы получите 600 драгоценных камней, телепорт для перемещения, ускорение на 12 часов 30 минут, 500 тысяч золота и дерева и 375 тысяч руды.

## Как победить

Громовой Рух не особенно сложный бегемот в Call of Dragons, но все же вы должны знать, как его победить. Громовой Рух имеет множество умений, которые нанесут неплохой урон, если вы не будете избегать их. Первое, что вы должны иметь в виду, когда сражаетесь с Громовым Рухом, это то, что у вас есть 8 минут, чтобы победить его. Если вы потерпите неудачу, все войска внутри будут уничтожены, а Громовой Рух восстановит все свои HP.

Поэтому обязательно сообщите членам своего альянса, что вы будете атаковать Громового Руха, чтобы собрать как можно больше игроков. Чем больше игроков, тем больше урон, поэтому вы сможете уничтожить его быстрее и проще.

Когда дело доходит до юнитов и героев, которых вы приведете, все просто. Вы хотите, чтобы несколько танков получали урон от атак, в то время как другие игроки наносили урон героями и юнитами, наносящими ядерный удар. С героями и юнитами дальнего боя вы сможете двигаться быстрее и уклоняться от умений.

Слой Thunder Roc разделен на четыре разные секции, заполненные водой. Так что через какое-то время Громовой Рух воспользуется навыком в одном из разделов. Если вы не покинете этот раздел, со временем вы понесете значительный урон.

Когда Громовой Рух летит в воздухе, из него выпадают четыре камня маны. Вам нужно будет собрать их как можно скорее. Вы хотите сделать это, чтобы Громовой Рух вернулся на землю, и когда он это сделает, он будет оглушен на короткое время. Навык Отступление.

Еще один навык, с которым вы должны быть осторожны, — это когда Thunder Roc стреляет по мячу. Просто избегайте этого, иначе вы получите много урона. Это не так сложно, просто обратите внимание.

Electronic Blast — самый важный навык, чтобы знать, кого следует избегать, а от кого уклоняться. Thunder Roc нацелится на трех разных игроков и окружит их кругами. Через некоторое время они взорвутся и нанесут большой урон. Поэтому, если он у вас есть, убедитесь, что вы отдалились от членов вашего альянса.

Кроме того, не приближайтесь к другим 2 игрокам, у которых он есть, потому что, если он сложен, он нанесет много урона, который убьет вас и всех ближайших игроков. Поэтому всегда бегите подальше от членов вашего альянса, если у вас есть этот навык.