---
id: 3b696d45-f02d-45c3-97f1-de92e2675a35
blueprint: mount
title: Лютомедведь
layout: post
cover-image: lyutomedved.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580656
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 280
Жизни  | 300,000
Сила  | 350,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Лютомедведь — элитный Бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота трудно победить и владеть им. На карте небольшое количество Лютомедведей, поэтому не каждый альянс сможет их контролировать.

Когда вы победите Direbear, вы получите 1 тысячу драгоценных камней, телепорт для перемещения, 40-часовое ускорение, 1,5 миллиона золота и дерева и 1,125 миллиона руды, 10 серебряных ключей, 300 CP.

## Как победить

Лютомедведь — один из бегемотов, которых легче всего победить в Call of Dragons. Тем не менее, вы хотите знать, чего вам следует избегать и что делать, чтобы легко победить его.

Чтобы победить Лютомедведя, вам нужно взять несколько танков, которые переместят его подальше от других участников. Причина в том, что Лютомедведь имеет много урона по области, поэтому вам нужно переместить его подальше от других войск. У танков должны быть артефакты-провокации, чтобы им было легче тянуть и контролировать Лютомедведя. Другие участники будут использовать отряды дальнего боя и героев, чтобы они могли атаковать на расстоянии, и у вас будет меньше шансов получить урон по площади.

Через некоторое время Лютомедведь создаст на земле фиолетовый круг, которого вам нужно избегать. Если вы останетесь внутри, вы будете постоянно получать урон. Так что старайтесь держаться от него подальше.

Теперь самый важный навык, которого вам следует избегать, — это Dark Rush. Direbear через какое-то время зарядится. Вы узнаете этот навык по медведю, прыгающему в середину, отталкивающему всех игроков и создающему две красные линии. Красные линии — это пути, по которым Лютомедведь будет атаковать. Вы и все члены вашего альянса должны избегать этого. Если Лютомедведь не ударит никого из ответственных, он будет оглушен. Если он ударит кого-то, то нанесет урон и оставит на земле яд, который нанесет урон.

Манастне: Через некоторое время на земле появится камень маны. Когда вы или член альянса подбираете его, он исцеляет все юниты поблизости. Поэтому убедитесь, что вы собрали его, когда увидите.