---
id: 74036b55-cf4c-4523-b676-7e9ad788ef95
blueprint: mount
title: 'Магма демон'
layout: post
cover-image: magma-demon.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580455
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 280
Жизни  | 300,000
Сила  | 380,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Magma Daemon) — эпический бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота трудно победить и владеть им. На карте небольшое количество Демонов Магмы, поэтому не каждый альянс сможет их контролировать.

Когда вы победите демона магмы, вы получите 1,5 тыс. драгоценных камней, телепорт перемещения, 60 часов ускорения, 6 млн золота и дерева и 4,5 млн руды, 10 серебряных ключей, 6 золотых ключей, 300 CP.

## Как победить

Magma Daemon трудно убить в Call of Dragons, и для его убийства требуется много планирования и командной работы. Если вы лидер или офицер, вы должны сообщить членам своего альянса и поделиться с ними планом как минимум за день до этого. Так что все знают, что делать и когда быть онлайн. Magma Daemon требует большой командной работы, и без нее у вас нет шансов победить его.

В слое Magma Daemon вы найдете 4 разных магматических демона. Два демона магические, а два других физические. Теперь у вас должно быть не менее 8 танков, а остальные юниты должны быть лучниками.

Вокруг каждого демона магмы есть свой круг. Когда вы находитесь внутри круга, демоны будут накладывать стаки на ваши войска. Теперь, когда вы получите пять стеков, следующий убьет вас мгновенно. Поэтому, чтобы избежать этого, когда вы получите 4 стака, лучше всего покинуть круг первого демона, которого вы атакуете, перейдя в середину или перейдя к другим демонам. Стеки будут удалены, но вы начнете получать стеки от новых демонов, которых вы атакуете. Так что, когда вы снова соберете четыре стопки, идите в середину или идите к другому демону.

Итак, зачем вам восемь танков? Причина в том, что у каждого демона есть дальнобойная атака, которая поразит игроков, если внутри круга нет юнитов. Так что у каждого демона должно быть как минимум два танка. Когда первый танк наберет четыре стека, он переместится в центр, где его стаки будут сняты, а другой танк займет его место и начнет атаковать демона. Как только он наберет 4 стака, он должен пойти в середину, а первые танки должны занять его позицию. Вы должны делать это все время, пока не победите всех демонов.

Это все, что вам нужно знать о том, как победить его. Это требует большой командной работы, и все должны знать, что они делают, особенно танки. Без примера сложно объяснить, что делать, поэтому, если вы все еще не понимаете, рекомендуем посмотреть потрясающее видео ниже. Объясняет все на живом примере того, что нужно делать. Так что смотрите его и делитесь им с членами вашего альянса, чтобы они тоже знали, что делать.