---
id: 336237ff-fc0d-4b05-9848-d80417760780
blueprint: mount
title: Медведь
layout: post
cover-image: medved.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580377
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 400
Жизни  | 300,000
Сила  | 300,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Гигантский медведь — продвинутый маунт в Call of Dragons. Этого маунта относительно легко победить и завладеть им.

Когда вы победите гигантского медведя, вы получите 400 драгоценных камней, телепорт перемещения, ускорение на 4 часа, 10 минут, 500 тысяч золота и дерева и 375 тысяч руды.

## Как победить гигантского медведя

Гигантский медведь — один из первых бегемотов, которых вы поймаете в Call of Dragons, и один из самых простых. Проблема в том, что ваш альянс будет пытаться захватить его на ранних стадиях, когда у вас будут низкоуровневые герои. Поэтому важно знать, как поймать гигантского медведя в Call of Dragons. Первое, что должен сделать ваш альянс, особенно ваши офицеры альянса, это подготовить план и время атаки. Они должны сообщить точное время, когда вы начнете отлавливать гигантского медведя, чтобы члены альянса могли быть в сети.

Юниты дальнего боя и магические командиры лучше всего подходят для борьбы со всеми бегемотами, включая Гигантского Медведя. Поэтому убедитесь, что вы используете лучших магических героев в Call of Dragons и хорошие пары героев. Вам нужно несколько пар танков, которые выдержат большую часть урона Гигантского Медведя. Когда дело доходит до артефактов, убедитесь, что вы не используете артефакты, у которых есть миротворчество. Причина в том, что миротворчество на бегемотов не действует. Используйте артефакты, которые имеют бонусный урон против бегемотов, но если у вас их нет, то используйте любой пвп артефакт.

Теперь гигантского медведя относительно легко уничтожить, но вы должны знать несколько механик, от которых вам нужно уклоняться и избегать. Первый — красный круг, который появится на земле. Если вы останетесь внутри него, вы получите много урона, поэтому мы рекомендуем вам использовать лучников, чтобы он вас никогда не ударил.

Следующее умение, которого вам следует избегать, — это атака медведя. Вы узнаете этот навык по 2 прямым линиям. Через несколько секунд медведь зарядится, и если он не заденет никого из игроков, то оглушится.
Танки должны использовать артефакт провокации, если он у них есть. С артефактами провокации они будут оттягивать медведя от игрока, чтобы их не могли поразить атаки Гигантского медведя по области. Через некоторое время Гигантский Медведь создаст камень маны, который вы и члены вашего альянса сможете собрать, и он будет лечить ваши войска. Поэтому, если у вас заканчивается отряд, убедитесь, что вы его собрали.