---
id: da9e9c62-c74e-4021-8ebe-f1ae29e70014
blueprint: mount
title: 'Некро гигант'
layout: post
cover-image: nekro-gigant.jpg
updated_by: d597a839-d32d-413a-9cf1-1dc1d329099f
updated_at: 1680580511
---
Поле  | Значение
------------- | -------------
Атака  | 280
Жизни  | 300,000
Сила  | 360,000
Защита  | 2,250
Скорость  | Высокая

Некрогигант — эпический бегемот в Call of Dragons. Этого Бегемота трудно победить и владеть им. На карте небольшое количество некрогигантов, поэтому не каждый альянс сможет их контролировать.

Когда вы победите Necrogiant, вы получите 1,2 тысячи драгоценных камней, телепорт перемещения, 50-часовое ускорение, 3 миллиона золота и дерева и 2,25 миллиона руды, 10 серебряных ключей, 6 золотых ключей, 300 CP.

## Как победить

Некрогигант — один из самых сложных бегемотов в Call of Dragons. Чтобы победить его, каждый член альянса должен знать, что делать, как уклоняться от способностей и на что нацеливаться. Так что, если вы лидер или офицер альянса, вам следует тщательно подготовиться. Во-первых, вы должны сообщить всем членам по крайней мере за день до нападения, что вы нападете на Necrogiant, чтобы они могли подготовиться.

Во-вторых, следует дать тактику и советы, как его победить. При хорошей подготовке и когда игроки знают, что делать, вы сможете победить Некрогиганта. Без хорошей подготовки и наличия случайных игроков внутри шанс победить его практически нулевой.

Первое и самое важное, что вы должны знать, это то, что с Necrogiant вы найдете гигантов, и они получают разные типы урона. Поэтому, чтобы наносить урон, вы должны знать, какие войска и героев вам следует использовать. Вы должны помнить, что некрогиганты и гиганты имеют одинаковое здоровье. Это означает, что урон, который вы наносите Некрогиганту, также наносит урон гиганту.

Гигант: он будет получать только магический урон. Это означает, что члены альянса должны атаковать его только с использованием юнитов и героев, наносящих магический урон.

Necrogiant: Он получит только физический урон. Это означает, что вы должны атаковать его только юнитами и героями, которые наносят физический урон.

Лучше всего разделить игроков на две группы. Теперь, поскольку Некрогигант и Гигант делят урон, вы должны сделать одну меньшую группу магического урона, которая будет атаковать гиганта, а другие группы должны иметь много высокого физического урона, который будет атаковать Некрогиганта. Мы рекомендуем использовать лучников, потому что они имеют самый высокий физический урон, но вы можете использовать пехоту или кавалерию, если у вас нет сильных лучников.

Некрогигант и Гигант получают баффы, если они вместе, так что вам придется разъединить их, иначе вам будет трудно их убить. В результате одна группа будет тянуть Некрогиганта в одну сторону, а другие группы — в другую.

Теперь пришло время объяснить самые важные навыки Некрогиганта и то, как от них уклоняться. Мы постарались объяснить, но без примера это может запутать. Так что, если вы что-то не понимаете, перейдите к видео ниже, где все прекрасно объяснено.

Malevolence: Этот навык наносит большой урон, если вы получаете удар. Теперь ваша главная цель — увернуться от него. Этот навык будет переходить с одной стороны арены на другую, но будет небольшой промежуток, где вы сможете пересечь его, не получив удара. Так что вам потребуется некоторое время, чтобы научиться уворачиваться от него, но это не так сложно.

Барьер увядания: этот навык может повредить, если вас ударят. Теперь есть четыре разных луча, которые будут вращаться в одну сторону. Поэтому, чтобы избежать его умения, убедитесь, что вы идете как можно дальше к краю арены и идете в том же направлении, что и луч. Таким образом, вы не попадете под луч.

Призрак злого умысла: вы узнаете этот навык по фиолетовым сферам. Если вас ударят фиолетовые сферы, вы получите урон. Для этого нет особой тактики, все, что вам нужно сделать, это убедиться, что вы не попали под них.

Darkfire: от этого навыка легче всего уклониться. Это умение окрасит всю арену в фиолетовый цвет, и останется только 2 круга не фиолетового цвета. Все, что вам нужно сделать, это стоять в кругах, чтобы избежать удара.

Если вы все еще что-то не понимаете, вы всегда можете посмотреть видео ниже, в котором показаны живые примеры и советы. Поделитесь этим с членами вашего альянса, чтобы они могли понять и легче победить некрогиганта.